Antes de morir,
mi madre arregló mi matrimonio con
Elliott Hargrove para asegurar mi futuro
como bailarina de la Compañía de Ballet
Hargrove.
Contra su voluntad,
mi padre y mi madrastra me enviaron a
vivir a una granja en Indiana,
pero nunca dejé de entrenar,
esperando a casarme con Elliott y
finalmente vivir el sueño que me robaron.
Papá me quiere en Nueva York para romper
mi compromiso,
pero no dejaré que arruine mis sueños
otra vez.
¡Oye! ¿Qué estás…?
¡Shhh!
¡Que nadie se mueva!
¿En dónde estás?
¿Qué…?
Shh, shh…
Bien.
Ahora, gime para mí.
O… te corto tu lindo cuello.
Pero no puedo, no sé cómo…
¿Cuántos años tienes?
Veintidós.
Entonces no te hagas la inocente.
¡No! ¡Se escapará otra vez!
Jefe, él es la Víbora,
el asesino más letal del planeta.
Mató a catorce de nuestros mejores
hombres y no pudimos hacer nada.
Si no puedes hacerlo,
¡cincuenta millones para quien me traiga
la cabeza de Víbora!
De acuerdo. ¡Vamos, quítense! ¡Vamos!
Dije que… gimas…
…o te haré gemir.
Ok, ok.